首先，朝早起身嗰陣
記住一定要做呢件事
臨近聖誕節
報紙實夾住一張玩具嘅宣傳單張
第一時間拎佢出嚟睇
趁屋企嘅老人家睇緊報紙嗰陣
坐喺佢隔籬，拎住呢張嘢係噉刨
不過喺呢個時候，我想要呢樣啊
千祈唔好係噉講
呢句嘢千祈唔好講出口喎
一定要用你嘅演技好唔小心
噉畀個老人家知道你鍾意邊樣玩具
嘆氣係唔錯嘅方法
隔籬嘅老人家一定會扮睇唔到
但係佢會記喺個心入面
記住，每一日都堅持做同一個動作
做多幾日，個老人家會不其然
喺睇報紙嗰陣，將宣傳單張拎出嚟
放喺你前面
到呢個地步，勝利女神就近喇
點解船係平咗咁多啊？
超級唔小心噉講咗出嚟
但係記住講呢句嘢嘅時候
發音一定要準確
因為老人家唔識啲玩具嘅名
所以一定要講清楚
咬字準確可以話係非常重要
下一步就係等聖誕節嘅來臨
聖誕快樂
あれ？
いつもの「この番組は」
ってやつが始まらねえけど，もしかしてスポンサーを…
え？待て
どんな無茶ぶり？ふざけんなよ
俺一人声だけで何しろってんだ？
つーか、あとどんだけ尺余ってんだ？
これ
好嘛，爸爸？
你啲頭髮呢排甩成點啊？
係咪已經凸到好似宇宙嘅某個角落噉喇？
我而家仲喺地球，我冇甩頭髮啊
地球呢度準備迎接一個叫聖誕嘅大慶典
個個都好開心諗住盡興一番
係喇，爸爸，地球有個傳説
聖誕節嗰陣
會有一個叫聖誕老人嘅阿伯
鍾意喺呢一日嘅前夕
周圍派禮物畀人㗎
所以每年就到呢個節日嘅時候
你想聖誕老人送咩畀你啊？
都會成為朋友之間好開心嘅話，題
但係，我喺地球生活咗咁耐
從來都冇見過呢個叫聖誕老人嘅阿伯
舊年聖誕節我有祈求佢送禮物畀我
但係我等咗好耐佢都冇出現
詳細情形睇返今集嘅opening啦
爸爸
唔通聖誕老人呢個阿伯好憎我？
定係因為呢個世界根本冇聖誕老人㗎？
你個女喺好遠嘅星球唔係幾開心噉喎
真係冇陰功喎
啲細路係噉㗎喇，細細個嗰陣呢
就鬼咁黐身
但係一到咗廿歲左右呢
就話要獨立生活要離開你
不過唔好睇小呢20年啊
呢一段時間嘅所有經歷
絕對會影響佢哋往後嘅人生
對任何一個人嚟講
細個嘅回憶呢，都係好寶貴
冇任何嘢可以代替到嘅
有咩可以為佢做呢？
唔好猶豫啊，要即刻做，星海大師先生
如果你想寄封信表達你嘅心意呢
我可以幫到你㗎喎
噉唔該你盡快幫我將呢
封信送去地球嘅協會分部啦
唔通你想親自去探佢呀？
我收到消息
龜田星同奈藤星好似又想開戰
金平星尋日已經發出咗求救信號
又打？
噉就真係辛苦你喇
你睇下吖
你而家簡直仲唔同個地球嘅聖誕老人
記住萬事小心啊
你好嘛，神樂？
爸爸睇咗你封信
你話你仲未甩頭髮，爸爸好開心
爸爸同你一樣
啲頭髮仲有好濃密
冇見神樂咁耐，爸爸真係好想見下你
但係爸爸做嘢真係好忙
抽唔到時間嚟地球
好對唔住
但係我會喺遙遠嘅星空祝福你同
自己嘅朋友開開心心噉過聖誕
爸爸真係唔可以喺你身邊陪你
但係只要神樂做個乖女
爸爸相信你期待嘅人一定會出現
所以神樂你
千祈唔好放棄呢個夢想
呢邊啊，嗰個孭住一個大袋
裝住好多禮物
着住件紅色衫嘅聖誕老人
已經出現喇
聖誕老人嘅車轎係血嘅顏色
聖誕快樂
咁快就一年辛苦晒大家喇
圍住個爐嚟搞聖誕party咁創新
真係零舍有氣氛嘅啫
係咪啊，家姐？
好對唔住啊，好似冇咩聖誕氣氛啊吓
我諗住好快又要搞亡年會吖嘛
唔使咁介意㗎喎，搞完聖誕party
過幾日又要搞亡年會，其實都幾麻煩㗎
而家我哋又冇咩錢喎
費事做咁多功夫啦
呢啲咪和洋融合囖
大家互相遷就係日本文化嘅精髓
講得好啱啊，仲有啊，你哋唔使擔心喎
想要聖誕氣氛吒嘛，我一早預備好啦
睇下，個蛋糕一早訂㗎
你真係好好人啊，長谷川先生
雖…雖然係細咗少少，但…
但係我諗一定好好味嘅啫
呢啲叫重質不重量
貴精不貴多都係日本人嘅特色嚟㗎
講得好啱啊，食得太多個肚會唔舒服
噉嘅大細其實啱啱好㗎喇
好喇，快啲切咗個分嚟食啦
哎吔，有朱古力嗰嚿一於畀神樂食啦
神樂你就好啦，真係唔公平啊
點解得神樂有朱古力食喎？
哎吔，唔好爭嚟爭去喇，嚟啦
啲火鍋食得㗎喇，拎隻碟嚟吖
哦，係，新八，你想食乜嘢啊？
有咩可以揀啊？
有薯粉妹妹、薯粉仔仔同薯粉先生啦吓？
噉咪淨係得薯粉？
得喇…我要食薯粉仔仔啊
我係男仔梗係食呢啲嘢㗎啦
噉新伯你都要試下接觸啲女仔嘅嘢𠺢嘛
你幾時帶女朋友返嚟畀家姐見下啊？
家姐噉講我都唔識答喇
聖誕節呢，果然係普天同慶啊
如果阿銀都喺度，噉就好喇
話時話喇，佢去咗邊度啊？
唔使問，梗係又去咗飲酒啦
唔好理佢啦，呢隻嘢必理得佢咁多嘅
噉又係
不如大家鬥講阿銀啲衰嘢吖
噉樣吹下水都幾開心
睇嚟我趕得切喺聖誕節嚟到地球
唔通呢啲就係所謂嘅party？
究竟而家係咪地球嘅聖誕節㗎？
神樂根本就一啲都唔投入個party
等一陣啦，神樂
爸爸好快會出現
個party咁單調
等爸爸將佢變成一個華麗嘅大慶典
神樂一定會好surprise
發夢都估唔到爸爸會嚟咗大江户城
唔得…
我要扮聖誕老人
我而家要同自己講我係聖誕老人
我個女已經唔相信世上有聖誕老人嘅存在
佢知道真相實好傷心
將夢想帶畀仔女係家長嘅天職
唔用爸爸嘅身份見佢係有啲遺憾
不過可以令佢留下美好嘅回憶
做咩啊？
點解會有聲𠸏？
係咪有人啊？
係邊個？
唔係有賊下嘛？
畀佢哋發現咗𠻹，既然係噉
咁多位，聖誕快樂啊
各位，你哋好啊，等我啊
我會為你哋帶嚟歡笑㗎
點啊？神樂
係咪好surprise呢？
冇錯，呢個世界真係有聖誕老人㗎
即係屬於你嘅聖誕老人就喺你眼前
咪住，點解？
佢好似好驚噉𠸏？
乜你唔係應該又驚又喜㗎咩？
咩事啊？
等陣
爸爸係咪做錯咗嘢啊？
點解噉𠸏？
爸
聖誕夢人？
點解會有兩個聖誕老人㗎？
你哋兩個究竟想點啊？
點解會噉㗎？
點可以有兩個聖誕老人㗎？呢…
呢個邊個嚟㗎？
除咗我呢個銀Santa
點解仲有個Santa㗎？
諗住趁聖誕節扮聖誕老人等佢哋開心下
我早準備好晒所有嘢㗎啦嘛
點解啊？
點解會發生啲噉嘅事啊？
點解會出現多個聖誕老人㗎？
唔好話有冇驚喜喇
簡直唔嚇餐死都要偷笑啦
兩個聖誕老人同時出現實在太可疑喇
中咗個局，一定係假㗎
趁聖誕節放聖誕老人入人哋屋企
目的只係得一個㗎啫，就係想偷嘢
一定要將佢懲治於罰，一場誤會嚟㗎咋
爸爸係唔想破壞你嘅
夢想先扮聖誕老人㗎咋
哎吔，呢隻嘢嘅出現搞到會畀人誤會㗎
等陣
但係諗真啲…
我根本就係冇牌貨
噉就麻煩喇，趁佢哋未用暴力拉我之前
不如踢爆自己啦
但係噉樣就唔可以將夢想帶畀神樂㗎喇喎
喂，你兩個做乜整修營啊？
出叫聲過夜吖
搞咁多嘢已經好冇面㗎啦
做咗自己踢爆自己咪仲樣衰？
今次真係蝕晒底啊，搞咁多嘢得個得？
係喇，唔好意思
請問你係邊位啊？
不如勸呢隻嘢走先
得返我一個喺度，應該易處理好多
放心啦，我知你唔係嚟偷嘢𠸏
其實你係咪唔知邊個
慈善團體嚟呢度做善事㗎？
唔係
我都想問你係邊位喎
你係咪街坊會兒童部嘅義工嚟㗎？
梗係唔係啦，其實我…
你都見到啦，我着住啲噉嘅衫
擺啲噉嘅款，聖誕老人啊
我真正嘅身份你應該一睇就知，算啦
呢個時候你唔好再執着
自己嘅職業係乜嘢啦
必須黐上去唧，係咪？
我明啊，你想趁聖誕節揾少少外快
我係理解嘅
但係希望你扮我都扮得似啲吖
唔好破壞我聲譽好唔好？
你睇唔起我聖誕老人，係唔會有好結果
唔係𠻺嗎？
呢份人真係好笑啊
想揾外快嘅係你就啩
呢個咩人嚟㗎？
面皮咁厚？
哦，啲人妒忌我
我收埋聖誕老人係唔會介意嘅
就好似手冢自從嘅作品
梗係會成為漫畫嘅主流㗎啦
唔通又要下下解釋咩？
呢個咩人嚟㗎？
面皮咁厚𠸏？
乜水啊，係都唔肯讓我下下窒住晒
佢都係冇牌貨嚟啫
朋友啊，鍾唔鍾意rock嘅嘢啊？
我認為而家呢個年代
rock大致上可以分為四個派系𠸏
算啦，都係唔講咁多喇，你都唔識㗎啦
係咪？
我都唔知聖誕老人鍾意聽披頭四㗎噃
做乜嘢啊？
唔得㗎咩？
噉你又點啊？
你鍾意聽啲乜嘢？
我係聖誕老人梗係鍾意聽聖詩㗎啦
噉先會慰藉到我嘅心靈啊，唔好玩嘢啊
叔
你只係冇牌貨嚟㗎咋，快啲收先啦
係喇…就係聖詩囖，我梗係鍾意啦
嗰一首乜嘢就叫「
Yah Yah Yah」
你試飲醉多啲喎，你想點啊？
真係煩㗎，句句頂到行，乜你唔攰㗎咩？
你頭先係咪學緊山下達郎啊？
夠晒啦
而家已經係佢老婆竹內瑪莉亞嘅世界啦
好心你咪喺度死撐嘅
山下達郎同小田和正嘅
名曲真係幾時聽到咁鬼正㗎？
呢個阿叔啊，我已經去到好盡㗎喇喎
佢好似冇乜嘢噉𠸏
佢咁有自信𠸏？
呢個人會唔會…
會唔會就係真正嘅聖誕老人啊？
冷靜啲
望清楚少少，呢隻嘢，雖然有啲里匪啊
但係佢身上嗰股氣的確非常厲害
驟眼望一望佢，只係一個劍術高手
一個啲鬍鬚已經白過白紙嘅老嘢
但係就散發出無與倫比嘅氣勢
比呢啲廿零歲嘅靚仔佢哋皮膚仲光滑
呢隻嘢係咪人嚟㗎？
我記得以前
都遇過一個自稱係聖誕老人嘅人
但係嗰個人一啲霸氣都冇
只係個普通嘅阿叔嚟喎
呢個人就唔同
同傳説中嘅聖誕老人唔
一樣啲鬍鬚唔係白色嘅
鼻下面嘅鬍鬚點睇都唔似係黐上去嘅假嘢
唔通佢係真嘅？
真正嘅聖誕老人？
好似真係噉㗎喎，一定係啊
就好似菲利噉
佢最終形態係冇人估到嘅
真正嘅聖誕老人
可能比我預期中更加殘失，一定係噉
咪住
唔係，唔係真嘅
係…
係真魚？
激氣啊，點解我偏偏喺呢個時候
先遇到真正嘅聖誕老人㗎？
呢兩個人到底搞乜嘢啊？
兩個都唔出聲，你眼望我眼
好似畀人點咗穴噉啊
我應該點做啊？
係咪應該同佢講對唔住啊？
死啦，佢會唔會嬲㗎？
冇可能呢個時候先同佢道歉㗎喎
我要揾個位落台𠺢嘛
當你好投入喺屋企扮緊你阿媽嘅時候
不知不覺正牌阿媽喺你後面出現
就好似扮嘢四天王噉，幾大都唔制啦
噉我點算？
絕對唔可以喺佢哋面前出手
噉究竟應該點做啊？
由始至終我都唔係阿媽，點算好啊？
救我啊，四天王
你真係大膽啊
真正嘅媽媽喺後面拍拍你嘅膊頭
跟住講呢句説話，你都唔係話唔驚啊
快啲教下我啦，四天王
速戰速決，打低真嗰個阿媽
由我嚟做阿媽，乜都搞掂囖
喂
你哋喺度做咩啊？
你哋簡簡單單都係聖誕老人
點解喺啲細路面前打交㗎？
聖誕老人，你果然唔簡單啊
話佢係淨係喺聖誕先開工
嘅老嘢真係講都冇人信
呢個老嘢竟然有本事搞
到我星海大師咁麻煩
呢啲就係正牌聖誕老人嘅功力？
正牌又好，冇牌又好，都唔緊要喇
聖誕老人只會係…
只會係我
停手啊
你哋即刻同我停手
你哋假假地都係聖誕老人
竟然喺平安夜打交，太唔似樣喇
污蔑聖誕老人嘅無恥之徒
即刻離開呢度
呢度只係屬於我
九太Cross嘅地盤
點解又會多咗一個聖誕老人㗎？
但係我一眼就睇得出啦，呢個係狗仔
肯定係狗仔
我唔係狗仔
係九太Cross
美麗嘅公主
希望你收咗我送畀你嘅禮物
係公主最鍾意嘅一元份量雪糕嚟㗎
做咩啊？
我唔可以畀你喺度自發自為㗎喇
九太Cross
呢度根本就唔係你嘅地盤
我元太cross一早已經喺呢個
地盤屙過尿喇夠膽喺我元太cross地頭打我隻馬騮乸嘅主意？
問過先啦，邊個係你隻馬騮乸啊？
馬騮小弟
只要我有機會同你傾下偈，交流下
我唔會計較係仲夏夜定係平安夜嘅
只要你對得過我元太cross嘅威脅
一年365日我都願意做你嘅聖誕老人㗎
今晚絕對唔止係平安夜咁簡單，冇錯
今晚就係我哋增進感情嘅
卿卿我我新婚夜啊
真係唔好意思啊
阿恩係咪嚟咗呢度啊？
周圍揾佢都揾唔到啊
我想送份禮物畀佢
佢到底去咗邊呢？
唔好同我講你係禮物啊
一個又一個嘅聖誕老人出現
而家根本就完全分唔到邊個係真邊個係假
算啦
話唔定佢哋只係鹹濕佬想嚟博大霧㗎咋
個個都話自己係聖誕老人
都唔知信邊個
我下身因為全裸所以好重啊
唔使講喇，我先至係真正嘅聖誕老人啦
今次我唔會讓步㗎
我先係真正可以
將幸福帶畀阿妙嘅聖誕老人
唔係，係狗太
我先係啊
我先係真正有能力為
阿妙小姐帶嚟幸福嘅聖誕老人
你想我家姐當你係聖誕老人？
呢個世界永遠都只係得一
個聖誕老人係人都知吖
但係問題係呢度咁多個邊個先係真𠿪？
既然係噉，就由我呢個細路嚟決定啦
我哋一於舉行聖誕老人王大決戰
講真吖，呢度根本就冇一個似聖誕老人
第一回合
接近聖誕節
到底邊個先係真正聖誕老人？
聖誕老人黑醋大決戰
喂
神樂，你又搞咩啊？
聽清楚喇，呢度咁多位聖誕老人
你哋將會接受一個嚴格嘅聖誕老人測試
如果係正常聖誕老人
一定會好輕易通過考驗㗎
邊個可以戰勝對手脱穎而出
我就會認同佢係真正嘅聖誕老人黑醋
神樂啊，你搞咩唧？
無啦啦測試咩啊？
測試好簡單，聖誕老人嘅工作
就係喺聖誕前夕將聖誕禮物送畀小朋友
你哋要細心聆聽小朋友嘅心聲
要將佢哋想要嘅禮物送到佢哋手上
冇錯
聖誕老人嘅工作
就係令小朋友再次擁有夢想
算啦
呢班人一個二個神神化化
靠佢哋為小朋友帶嚟夢想
就算實現到啊，啲夢想都唔方好啊
企喺你哋面前嘅我係一個由細到大
經歷過好多悲慘嘅聖誕節嘅美少女
只要你哋成功完成我嘅願望
噉就算你合格
但係當然係由我嚟評分啦
喂，等陣先啊
我今日嚟呢度唔係要
送禮物畀你呢個中國小妹妹㗎
冇錯，唔好意思啊，神樂小姐
我嘅目的只係送禮物畀小妙
冇其他嘢喇
冇錯啊，你唔好掣你唔好霸住個場好喎
快啲同我夾硬出嚟啊
我份禮物係有生命㗎
未死之前一定要送到佢手上
你一早死咗喇，立搞成大佬啊
根本避唔到碰手小朋友
今日點做聖誕老人啊？
聽住啊
你哋一個二個如果滿足唔到小朋友
就永遠都做唔到聖誕老人
永遠只係嗰個唔知放咩嘅變態羅利坦大叔
原來講咗咁耐，只係想乘機揾人發脾氣
如果真係證明唔到自己係聖誕老人
就要畀警察呢種巡邏車住
然後坐巡邏車走，洗定車車啦
你竟然咁卑鄙？
你自己唔係警察咩？
冇信心嘅話，你哋就快啲走
我唔會阻住你哋
因為…
我先至係…
餘下八門嘅聖誕老人嚟
想走就走唔到啦，呢個先係問題嘅重點
嚟到呢個地步已經冇得返轉頭
要徹底打敗正牌嘅聖誕老人
我一定…
要成為聖誕老人啊
喂喂，你去做傾聲堂？
而家3月咋喎，聖誕節嘅話
題帶到而家，唔好計多啲無聊嘢啦
講埋呢個咪有聖誕老人會嚟呢度㗎
真係嘎？
就係噉，下一集，人類個個都係傾聲堂